
ИТОГОВАЯ МЕТОДИКА ПРОВЕДЕНИЯ СЕДЬМОГО МОДУЛЯ КУРСА ПО ANGULAR 
(Новые возможности Angular, Ivy Renderer и оптимизация производительности)

1. Новые возможности последних версий Angular (15, 16, 17)
- Новый синтаксис управления потоком (@if, @for), его практическое применение и рекомендации.
- Signals: принципы работы, практическое применение и интеграция с RxJS.
- Standalone компоненты и Required Inputs для более строгой типизации и ясности кода.
- Улучшения производительности (view transitions, defer loading).

2. Ivy Renderer: Преимущества и применение
- Принципы работы Ivy, преимущества производительности и разработки.
- Практическое применение локальной компиляции и Tree Shakeable Providers.
- Инкрементальная компиляция, динамическая загрузка компонентов.
- Улучшенные инструменты дебага и отладки в Ivy.
- Практическое понимание и примеры миграции на Ivy Renderer.

3. Оптимизация производительности Angular приложений
- Оптимизация сборки и настройки Angular CLI.
- Практические подходы к оптимизации Change Detection (OnPush-стратегия, мемоизация).
- Ленивая и предварительная загрузка компонентов и модулей.
- Оптимизация памяти (управление подписками, кэширование).
- Оптимизация сети (HTTP Interceptors, кэширование запросов).

ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ДОСМЫСЛЕНИЯ И УЛУЧШЕНИЯ В ПРОЦЕССЕ ЗАНЯТИЯ:

4. Перемещение логики в шаблоны и новый синтаксис:
- Практическое понимание того, как новый синтаксис Angular позволяет сделать шаблоны выразительными.
- Обсуждение того, когда и насколько следует переносить логику из компонента в шаблон.
- Сравнение подходов Angular с React (JSX).

5. Глубокое осмысление нового синтаксиса (@if, @for):
- Практическое применение нового синтаксиса, примеры из реальных проектов.
- Конкретные рекомендации по использованию для улучшения читаемости и поддержки кода.

6. Практическое понимание Ivy Renderer:
- Детальные рекомендации по миграции и использованию Ivy.
- Примеры реальных сценариев применения динамической загрузки компонентов.
- Рекомендации по использованию улучшенных инструментов дебаггинга Ivy.

ИТОГОВАЯ РАСШИРЕННАЯ СТРУКТУРА СЕДЬМОГО МОДУЛЯ:

1. Новые возможности Angular:
   - Новый синтаксис, Signals, Standalone-компоненты.
   - Практическое применение и рекомендации.

2. Ivy Renderer:
   - Принципы, преимущества, миграция.
   - Динамическая загрузка, компиляция и отладка.

3. Оптимизация производительности:
   - Сборка, Change Detection, память, сеть.
   - Практические подходы и рекомендации.

4. Дополнительные уточнения:
   - Логика в шаблонах vs компоненты.
   - Осмысление и рекомендации нового синтаксиса.

Эта методика даст студентам глубокое понимание новейших возможностей Angular, преимущества Ivy Renderer и ключевые подходы к оптимизации производительности приложений, улучшая качество и эффективность разработки.
